Repository: Jaska-ITishnik/cargo_bot_django-master
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Umumiy summa
zh: 总金额

source: Qo'shimcha telefon
zh: 附加电话

source: Rasmi yo'q
zh: 没有官方的

source: Pasport old tomoni
zh: 护照正面

source: Rasm yo'q
zh: 没有图片

source: Pasport orqa tomoni
zh: 护照背面

source: Rasmi
zh: 官方的

source: Jami tovarlar
zh: 商品总计

source: Yetib kelgan
zh: 已抵达

source: Yetib kelmagan
zh: 尚未到达

source: Olib ketgan
zh: 被拿走

source: Olib ketmagan
zh: 他没接

source: Xitoyda
zh: 不在中国？

source: Xitoyda emas
zh: 不在中国？

source: Holatini o'zgartirish
zh: 改变状态

source: Egasining ID kodi
zh: 所有者 ID 代码

source: Egasining to'liq ismi
zh: 所有者的全名

source: Egasining telefon raqami
zh: 业主电话号码

source: Mahsulot fotosurati
zh: 产品照片

source: Jami
zh: 全部的

source: Partiyaning tovarlari
zh: 派对用品

source: Umumiy og'irlik
zh: 总重量

source: Aniq emas
zh: 没有把握

source: Umumiy xarajatlar
zh: 一般费用

source: 1 kg uchun
zh: 1公斤

source: To'liq ismi
zh: 姓名

source: Telefon raqam
zh: 电话号码

source: Telefon raqam 2
zh: 电话号码2

source: Til
zh: 语言

source: Passport old tomoni
zh: 护照正面

source: Passport orqa tomoni
zh: 护照背面

source: ID kod
zh: 身份码

source: Rasm
zh: 图片

source: Standart mi?
zh: 标准？

source: Kg mi?
zh: 公斤？

source: Maxsus narx
zh: 特价

source: Реферал
zh: 推荐

source: Tip
zh: 类型

source: Foydalanuvchi
zh: 用户

source: Foydalanuvchilar
zh: 用户

source: Partiya nomi
zh: 派对

source: Sana
zh: 日期

source: Partiya
zh: 派对

source: Xarajatlar
zh: 开支

source: Transport xarajatlar
zh: 运输费用

source: Naloglar
zh: 税收

source: Qo'shimcha xarajatlar
zh: 额外费用

source: KG
zh: 千克

source: Kimdan
zh: 来自谁

source: Kimga
zh: 给谁

source: Yuan Dollar
zh: 地址

source: Dollar Sum
zh: 美元总和

source: Partiyalar
zh: 派对

source: Egasi
zh: 所有者

source: register bo'lmagan
zh: 没有寄存器

source: Trek kod
zh: 追踪代码

source: Nomi
zh: 姓名

source: Soni
zh: 数字

source: Uzunlik
zh: 长度

source: Kenglik
zh: 宽度

source: Balanglik
zh: 高度

source: Standart kg
zh: 标准公斤

source: Og'irligi
zh: 重量

source: Tovar narxi
zh: 产品价格

source: Xizmat narxi
zh: 服务价格

source: Umumiy
zh: 一般的

source: Uzb ga kelganmi?
zh: 到乌兹布了吗？

source: Klientni qolidami?
zh: 你有客户吗？

source: Xitoy skladidami?
zh: 中国有货吗？

source: Daofu
zh: 道孚

source: Tovar
zh: 商品

source: Tovarlar
zh: 商品

source: Ссылка
zh: 关联

source: Referal
zh: 推荐

source: Referallar
zh: 推荐人

source: Izoh
zh: 解释

source: Izohlar
zh: 笔记

source: Plus belgisi bilan jami 13 ta belgi bolishi kerak
zh: 带加号的字符总数必须为 13 个

source: Telefon
zh: 电话

source: Telefonlar
zh: 电话

source: Aktiv telefon
zh: 活动电话

source: O'zbekiston manzili 🇷🇺
zh: 乌兹别克斯坦的地址是🇷🇺

source: Manzil
zh: 地址

source: Manzillar
zh: 地址

source: Egasi yo'q tovar
zh: 无主货物

source: Egasi yo'q tovarlar
zh: 无人认领的货物

source: Telefon nomeri
zh: 电话号码

source: Telefon nomeri (qo'sh)
zh: 电话号码（双）

source: Standartmi
zh: 标准吗？

source: Kg mi
zh: 公斤米

source: Standart narx
zh: 标准价格

source: Refferal
zh: 推荐

source: Transport xarajatlari
zh: 运输费用

source: Soqlilar
zh: 税收

source: Qo'shimcha. xarajatlar
zh: 额外的。开支

source: Kg
zh: 公斤

source: Kim tomonidan
zh: 由谁

source: Ro'yxatdan o'tmagan userni telefoni
zh: 未注册用户的手机

source: Trek kodi
zh: 追踪代码

source: Uzunligi
zh: 长度

source: Kengligi
zh: 宽度

source: Balandligi
zh: 高度

source: Standart og'irligi
zh: 标准体重

source: Sof vazni
zh: 净重

source: Maxsulot narxi
zh: 产品价格

source: Uzb ga keldimi?
zh: 它来到乌兹布了吗？

source: Xitoyda emasmi?
zh: 不在中国？

source: Klient olib kettimi?
zh: 客户拿走了吗？

source: Olib ketilgan
zh: 被拿走

source: Olib ketilmagan
zh: 他没接

source: English
zh: 英语

source: Russian
zh: 俄语

source: Uzbek
zh: 乌兹别克语

source: Chinese
zh: 中国人

source: ❄️ Fad Cargo Administration ❄️
zh: 时尚货运管理局

source: Fad cargo Administartsiyasi
zh: 时尚货运管理局

source: Fad cargo admin ga xush kelibsiz!
zh: 欢迎来到时尚货运管理！

source: Models in the %(name)s application
zh: %(name)s 应用程序中的模型

source: Add
zh: 添加

source: View
zh: 看法

source: Change
zh: 改变

source: You don’t have permission to view or edit anything.
zh: 您无权查看或编辑任何内容。

source: Tarjimalar
zh: 翻译

source: Documentation
zh: 文档

source: Change password
zh: 更改密码

source: Log out
zh: 退出
